
<!-- @import "[TOC]" {cmd="toc" depthFrom=1 depthTo=6 orderedList=false} -->

<!-- code_chunk_output -->

- [20210711周赛249](#20210711周赛249)
- [20210718周赛250](#20210718周赛250)
- [20210725周赛251](#20210725周赛251)
- [20210801周赛252](#20210801周赛252)
- [20210808周赛253](#20210808周赛253)
- [20210815周赛254](#20210815周赛254)
- [20210822周赛255](#20210822周赛255)
- [20210829周赛256](#20210829周赛256)
- [20210905周赛257](#20210905周赛257)
- [20210912周赛258](#20210912周赛258)
- [20210919周赛259](#20210919周赛259)
- [20210926周赛260](#20210926周赛260)
- [20211003周赛261](#20211003周赛261)
- [20211010周赛262](#20211010周赛262)
- [20211017周赛263](#20211017周赛263)
- [20211024周赛264](#20211024周赛264)
- [20211031周赛265](#20211031周赛265)
- [20211107周赛266](#20211107周赛266)
- [20211114周赛267](#20211114周赛267)
- [20211121周赛268](#20211121周赛268)
- [20211128周赛269](#20211128周赛269)
- [20211205周赛270](#20211205周赛270)
- [20211212周赛271](#20211212周赛271)
- [20211219周赛272](#20211219周赛272)
- [20211226周赛273](#20211226周赛273)
- [20220102周赛274](#20220102周赛274)
- [20220109周赛275](#20220109周赛275)
- [20220116周赛276](#20220116周赛276)
- [20220123周赛277](#20220123周赛277)
- [20220130周赛278](#20220130周赛278)
- [20220206周赛279](#20220206周赛279)
- [20220213周赛280](#20220213周赛280)
- [20220220周赛281](#20220220周赛281)
- [20220227周赛282](#20220227周赛282)
- [20220306周赛283](#20220306周赛283)
- [20220313周赛284](#20220313周赛284)
- [20220320周赛285](#20220320周赛285)
- [20220403周赛287](#20220403周赛287)
- [20220417周赛289](#20220417周赛289)
- [20220424周赛290](#20220424周赛290)
- [20220501周赛291](#20220501周赛291)
- [20220508周赛292](#20220508周赛292)
- [20220515周赛293](#20220515周赛293)
- [20220522周赛294](#20220522周赛294)
- [20220529周赛295](#20220529周赛295)
- [20220605周赛296](#20220605周赛296)
- [20220612周赛297](#20220612周赛297)
- [20220619周赛298](#20220619周赛298)
- [20220626周赛299](#20220626周赛299)
- [20220710周赛301](#20220710周赛301)
- [20220731周赛304](#20220731周赛304)
- [20220814周赛306](#20220814周赛306)
- [20220821周赛307](#20220821周赛307)
- [20220904周赛309](#20220904周赛309)

<!-- /code_chunk_output -->

|周赛|排名|得分|题目1|题目2|题目3|题目4|结算|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|249|1543 / 4334|7|0:02:25🐛0|0:39:58🐛0|||0:39:58|
|250|2497 / 4314|7|0:31:39🐛1|0:44:37🐛1|||0:54:37|
|251|3276 / 4746|3|0:35:18🐛0||||0:35:18|
|253|1847 / 4569|7|0:04:04🐛0|0:09:53🐛0|||0:09:53|
|254|1445 / 4348|7|0:05:51🐛1|0:26:36🐛0|||0:31:36|
|256|1507 / 4518|7|0:03:10🐛0|0:20:40🐛1|||0:25:40|
|259|627 / 3774|12|0:07:59🐛0|0:19:01🐛0|0:55:33🐛3||1:10:33|
|260|434 / 3653|12|0:03:06🐛1|0:45:44🐛2|1:08:54🐛1||1:28:54|
|261|878 / 3367|7|0:03:39🐛0|0:17:38🐛1|||0:22:38|
|262|468 / 4260|12|0:05:20🐛0|0:41:13🐛2|0:59:30🐛0||1:09:30|
|263|2261 / 4569|7|0:03:56🐛0|0:17:39🐛2|||0:27:39|
|264|314 / 4658|18|0:20:33🐛1|0:33:10🐛0|0:54:20🐛1|1:16:23🐛2|1:36:23|
|265|1054 / 4181|7|0:02:01🐛0|0:10:17🐛0|||0:10:17|
|266|1055 / 4384|7|0:09:58🐛1|0:43:05🐛1|||0:53:05|
|267|1953 / 4364|3|0:05:22🐛0||||0:05:22|
|268|501 / 4397|12|0:01:55🐛0|0:09:38🐛0|0:28:06🐛1||0:33:06|
|269|294 / 4267|18|0:01:43🐛0|0:06:07🐛1|0:15:31🐛0|1:02:53🐛0|1:07:53|
|270|884 / 4747|12|0:18:54🐛0|0:24:35🐛1|1:04:26🐛3||1:19:26|
|271|281 / 4508|18|0:06:02🐛0|1:02:29🐛0|0:24:00🐛0|0:45:18🐛0|1:02:29|
|272|1487 / 4697|12|0:02:22🐛0|0:11:05🐛2|0:18:33🐛0||0:28:33|
|273|1350 / 4367|8|0:01:36🐛0||0:51:25🐛0||0:51:25|
|275|1849 / 4786|3|0:03:17🐛0||||0:03:17|
|276|3357 / 5243|3|0:03:29🐛0||||0:03:29|
|277|944 / 5059|18|0:06:21🐛1|0:10:02🐛0|0:14:19🐛0|1:29:10🐛1|1:39:10|
|280|629 / 5833|12|0:02:55🐛0|0:28:49🐛0|0:37:28🐛2||0:47:28|
|281|577 / 6005|12|0:10:41🐛0|0:20:05🐛0|0:20:25🐛0||0:20:25|
|282|1060 / 7164|12|0:03:06🐛0|0:05:36🐛0|0:21:11🐛2||0:31:11|
|283|1130 / 7817|11|0:15:35🐛0|0:32:15🐛2|0:40:40🐛0||0:50:40|
|284|379 / 8483|12|0:05:14🐛0|0:13:29🐛0|0:28:52🐛0||0:28:52|
|285|566 / 7501|12|0:08:16🐛0|0:30:29🐛0|0:50:26🐛0||0:50:26|
|286|330 / 7248|18|0:02:04🐛0|0:09:47🐛0|0:54:54🐛1|1:06:42🐛0|1:11:42|
|287|750 / 6787|18|0:08:44🐛0|0:12:31🐛0|0:18:12🐛0|0:57:40🐛4|1:17:40|
|288|183 / 6926|18|0:10:52🐛0|0:25:32🐛1|0:36:26🐛1|1:18:53🐛5|1:53:53|
|289|904 / 7293|12|0:03:50🐛0|0:13:24🐛2|1:08:20🐛0||1:18:20|
|290|1026 / 6275|12|0:01:42🐛0|0:08:32🐛0|1:28:34🐛0||1:28:34|
|291|423 / 6573|18|0:02:59🐛0|0:06:38🐛0|0:36:59🐛0|1:01:20🐛0|1:01:20|
|292|1184 / 6884|12|0:02:37🐛0|0:08:37🐛0|0:48:41🐛0||0:48:41|
|293|2211 / 7357|12|1:07:01🐛0|0:18:27🐛0|0:22:21🐛0||1:07:01|
|295|194 / 6447|13|0:02:09🐛0|0:11:46🐛0||0:37:12🐛0|0:37:12|
|296|762 / 5721|18|0:04:44🐛0|0:09:17🐛0|0:13:28🐛0|0:55:28🐛2|1:05:28|
|297|2755 / 5915|3|0:05:41🐛0||||0:05:41|
|298|232 / 6217|18|0:06:13🐛0|0:17:41🐛0|1:15:02🐛1|1:12:42🐛0|1:20:02|
|299|196 / 6108|18|0:02:50🐛0|0:08:33🐛0|0:25:11🐛0|1:09:28🐛1|1:14:28|
|300|122 / 6792|18|0:05:22🐛0|0:13:55🐛0|0:22:11🐛0|0:40:18🐛0|0:40:18|
|302|701 / 7092|18|0:02:33🐛0|0:06:21🐛0|0:23:34🐛1|0:41:10🐛0|0:46:10|
|303|334 / 7032|18|0:00:50🐛0|0:05:24🐛0|0:14:33🐛1|0:50:18🐛1|0:55:18|
|304|1459 / 7372|18|0:04:47🐛0|0:11:54🐛0|0:21:38🐛0|1:22:21🐛6|1:52:21|
|305|607 / 7362|17|0:01:19🐛0|0:07:11🐛0|0:30:00🐛0|0:40:21🐛1|0:45:21|
|306|778 / 7500|18|0:03:07🐛0|0:09:05🐛2|1:09:05🐛1|1:29:57🐛0|1:44:57|
|307|736 / 7064|12|0:47:50🐛1|0:14:37🐛0|0:40:23🐛0||0:52:50|
|308|291 / 6394|17|0:07:41🐛0|0:17:53🐛0|0:25:52🐛0|0:41:10🐛0|0:41:10|
|309|2080 / 7972|8|0:03:01🐛0||0:35:39🐛0||0:35:39|

### 20210711周赛249
[./drafts/249.md](./drafts/249.md)

- [数组串联](./drafts/249.md#数组串联)
- [长度为 3 的不同回文子序列](./drafts/249.md#长度为-3-的不同回文子序列)
- [用三种不同颜色为网格涂色](./drafts/249.md#用三种不同颜色为网格涂色)
- [合并多棵二叉搜索树](./drafts/249.md#合并多棵二叉搜索树)

### 20210718周赛250
[./drafts/250.md](./drafts/250.md)

- [可以输入的最大单词数](./drafts/250.md#可以输入的最大单词数)
- [新增的最少台阶数](./drafts/250.md#新增的最少台阶数)
- [扣分后的最大得分（滚动数组+DP推导优化）](./drafts/250.md#扣分后的最大得分滚动数组dp推导优化)
- [查询最大基因差（字典树+主席树/离线）](./drafts/250.md#查询最大基因差字典树主席树离线)

### 20210725周赛251
[./drafts/251.md](./drafts/251.md)

- [字符串转化后的各位数字之和](./drafts/251.md#字符串转化后的各位数字之和)
- [子字符串突变后可能得到的最大整数](./drafts/251.md#子字符串突变后可能得到的最大整数)
- [最大兼容性评分和（dfs暴搜）](./drafts/251.md#最大兼容性评分和dfs暴搜)
- [删除系统中的重复文件夹](./drafts/251.md#删除系统中的重复文件夹)

### 20210801周赛252
[./drafts/252.md](./drafts/252.md)

- [三除数（仔细读题）](./drafts/252.md#三除数仔细读题)
- [你可以工作的最大周数](./drafts/252.md#你可以工作的最大周数)
- [收集足够苹果的最小花园周长（二分+递推）](./drafts/252.md#收集足够苹果的最小花园周长二分递推)
- [统计特殊子序列的数目（动态规划）](./drafts/252.md#统计特殊子序列的数目动态规划)

### 20210808周赛253
[./drafts/253.md](./drafts/253.md)

- [检查字符串是否为数组前缀](./drafts/253.md#检查字符串是否为数组前缀)
- [移除石子使总数最小](./drafts/253.md#移除石子使总数最小)
- [使字符串平衡的最小交换次数](./drafts/253.md#使字符串平衡的最小交换次数)
- [找出到每个位置为止最长的有效障碍赛跑路线（最长非降子序列）](./drafts/253.md#找出到每个位置为止最长的有效障碍赛跑路线最长非降子序列)

### 20210815周赛254
[./drafts/254.md](./drafts/254.md)

- [作为子字符串出现在单词中的字符串数目](./drafts/254.md#作为子字符串出现在单词中的字符串数目)
- [构造元素不等于两相邻元素平均值的数组](./drafts/254.md#构造元素不等于两相邻元素平均值的数组)
- [数组元素的最小非零乘积（指数运算中指数不能取模！）](./drafts/254.md#数组元素的最小非零乘积指数运算中指数不能取模)
- [你能穿过矩阵的最后一天（二分+BFS）](./drafts/254.md#你能穿过矩阵的最后一天二分bfs)

### 20210822周赛255
[./drafts/255.md](./drafts/255.md)

- [找出数组的最大公约数](./drafts/255.md#找出数组的最大公约数)
- [找出不同的二进制字符串（观察特点：二进制且n*n长度）](./drafts/255.md#找出不同的二进制字符串观察特点二进制且nn长度)
- [最小化目标值与所选元素的差](./drafts/255.md#最小化目标值与所选元素的差)
- [从子集的和还原数组](./drafts/255.md#从子集的和还原数组)

### 20210829周赛256
[./drafts/256.md](./drafts/256.md)

- [学生分数的最小差值](./drafts/256.md#学生分数的最小差值)
- [找出数组中的第 K 大整数](./drafts/256.md#找出数组中的第-k-大整数)
- [完成任务的最少工作时间段（状态压缩动态规划）](./drafts/256.md#完成任务的最少工作时间段状态压缩动态规划)
- [不同的好子序列数目（逆向字符串动态规划）](./drafts/256.md#不同的好子序列数目逆向字符串动态规划)

### 20210905周赛257
[./drafts/257.md](./drafts/257.md)

- [统计特殊四元组](./drafts/257.md#统计特殊四元组)
- [游戏中弱角色的数量（排序）](./drafts/257.md#游戏中弱角色的数量排序)
- [访问完所有房间的第一天（推导+前缀和优化DP）](./drafts/257.md#访问完所有房间的第一天推导前缀和优化dp)
- [数组的最大公因数排序（并查集）](./drafts/257.md#数组的最大公因数排序并查集)

### 20210912周赛258
[./drafts/258.md](./drafts/258.md)

- [反转单词前缀](./drafts/258.md#反转单词前缀)
- [可互换矩形的组数（组合数与哈希表）](./drafts/258.md#可互换矩形的组数组合数与哈希表)
- [两个回文子序列长度的最大乘积（dfs）](./drafts/258.md#两个回文子序列长度的最大乘积dfs)
- [每棵子树内缺失的最小基因值（集合mex值/dfs分析+dfs序/主席树）](./drafts/258.md#每棵子树内缺失的最小基因值集合mex值dfs分析dfs序主席树)

### 20210919周赛259
[./drafts/259.md](./drafts/259.md)

- [执行操作后的变量值](./drafts/259.md#执行操作后的变量值)
- [数组美丽值求和](./drafts/259.md#数组美丽值求和)
- [检测正方形](./drafts/259.md#检测正方形)
- [重复 K 次的最长子序列（分析+递推暴力）](./drafts/259.md#重复-k-次的最长子序列分析递推暴力)

### 20210926周赛260
[./drafts/260.md](./drafts/260.md)

- [增量元素之间的最大差值](./drafts/260.md#增量元素之间的最大差值)
- [网格游戏（前缀和）](./drafts/260.md#网格游戏前缀和)
- [判断单词是否能放入填字游戏内（字符串匹配？）](./drafts/260.md#判断单词是否能放入填字游戏内字符串匹配)
- [解出数学表达式的学生分数（区间DP+中缀表达式）](./drafts/260.md#解出数学表达式的学生分数区间dp中缀表达式)

### 20211003周赛261
[./drafts/261.md](./drafts/261.md)

- [转换字符串的最少操作次数](./drafts/261.md#转换字符串的最少操作次数)
- [找出缺失的观测数据](./drafts/261.md#找出缺失的观测数据)
- [石子游戏 IX（找规律）](./drafts/261.md#石子游戏-ix找规律)
- [含特定字母的最小子序列（贪心）](./drafts/261.md#含特定字母的最小子序列贪心)

### 20211010周赛262
[./drafts/262.md](./drafts/262.md)

- [股票价格波动（接口）](./drafts/262.md#股票价格波动接口)
- [将数组分成两个数组并最小化数组和的差（折半枚举+排序+二分）](./drafts/262.md#将数组分成两个数组并最小化数组和的差折半枚举排序二分)

### 20211017周赛263
[./drafts/263.md](./drafts/263.md)

- [统计按位或能得到最大值的子集数目（暴搜或dfs剪枝）](./drafts/263.md#统计按位或能得到最大值的子集数目暴搜或dfs剪枝)
- [到达目的地的第二短时间（魔改BFS）](./drafts/263.md#到达目的地的第二短时间魔改bfs)

### 20211024周赛264
[./drafts/264.md](./drafts/264.md)

- [并行课程 III（拓扑序+动态规划）](./drafts/264.md#并行课程-iii拓扑序动态规划)

### 20211031周赛265
[./drafts/265.md](./drafts/265.md)

- [转化数字的最小运算数（转化为bfs问题）](./drafts/265.md#转化数字的最小运算数转化为bfs问题)
- [同源字符串检测（记忆化搜索/更优雅的动规）](./drafts/265.md#同源字符串检测记忆化搜索更优雅的动规)

### 20211107周赛266
[./drafts/265.md](./drafts/265.md)

- [所有子字符串中的元音（数学找规律）](./drafts/265.md#所有子字符串中的元音数学找规律)
- [分配给商店的最多商品的最小值（二分）](./drafts/265.md#分配给商店的最多商品的最小值二分)
- [最大化一张图中的路径价值（数据范围可暴搜+dfs剪枝）](./drafts/265.md#最大化一张图中的路径价值数据范围可暴搜dfs剪枝)

### 20211114周赛267
[./drafts/267.md](./drafts/267.md)

- [反转偶数长度组的节点（反转链表）](./drafts/267.md#反转偶数长度组的节点反转链表)
- [解码斜向换位密码（简单题）](./drafts/267.md#解码斜向换位密码简单题)
- [处理含限制条件的好友请求（并查集+暴力）](./drafts/267.md#处理含限制条件的好友请求并查集暴力)

### 20211121周赛268
[./drafts/268.md](./drafts/268.md)

- [区间内查询数字的频率（保存索引/二分）](./drafts/268.md#区间内查询数字的频率保存索引二分)
- [k 镜像数字的和（找规律从小到大生成镜像数字）](./drafts/268.md#k-镜像数字的和找规律从小到大生成镜像数字)

### 20211128周赛269
[./drafts/269.md](./drafts/269.md)

- [找出知晓秘密的所有专家（优先队列）](./drafts/269.md#找出知晓秘密的所有专家优先队列)

### 20211205周赛270
[./drafts/270.md](./drafts/270.md)

- [找出 3 位偶数（思维严谨）](./drafts/270.md#找出-3-位偶数思维严谨)
- [从二叉树一个节点到另一个节点每一步的方向（思维题/反套路）](./drafts/270.md#从二叉树一个节点到另一个节点每一步的方向思维题反套路)
- [合法重新排列数对（一笔画/欧拉路径）](./drafts/270.md#合法重新排列数对一笔画欧拉路径)

### 20211212周赛271
[./drafts/271.md](./drafts/271.md)

- [5955. 摘水果（前缀和/二分）](./drafts/271.md#5955-摘水果前缀和二分)

### 20211219周赛272
[./drafts/272.md](./drafts/272.md)

- [5959. 使数组 K 递增的最少操作次数](./drafts/272.md#5959-使数组-k-递增的最少操作次数)

### 20211226周赛273
[./drafts/273.md](./drafts/273.md)

- [5964. 执行所有后缀指令（提交别带上cout）](./drafts/273.md#5964-执行所有后缀指令提交别带上cout)
- [5965. 相同元素的间隔之和（线段多点距离和/简单推导）](./drafts/273.md#5965-相同元素的间隔之和线段多点距离和简单推导)
- [5966. 还原原数组](./drafts/273.md#5966-还原原数组)

### 20220102周赛274
[./drafts/274.md](./drafts/274.md)

- [2126. 摧毁小行星（开 long long / 很妙的线性做法）](./drafts/274.md#2126-摧毁小行星开-long-long-很妙的线性做法)
- [2127. 参加会议的最多员工数（内向基环树：拓扑排序 + 分类讨论）](./drafts/274.md#2127-参加会议的最多员工数内向基环树拓扑排序-分类讨论)

### 20220109周赛275
[./drafts/275.md](./drafts/275.md)

- [5977. 最少交换次数来组合所有的 1 II（断链重连+滑动窗口）](./drafts/275.md#5977-最少交换次数来组合所有的-1-ii断链重连滑动窗口)
- [5978. 统计追加字母可以获得的单词数（位运算/分析）](./drafts/275.md#5978-统计追加字母可以获得的单词数位运算分析)
- [5979. 全部开花的最早一天（贪心及其证明+iota函数的使用）](./drafts/275.md#5979-全部开花的最早一天贪心及其证明iota函数的使用)

### 20220116周赛276
[./drafts/276.md](./drafts/276.md)

- [5194. 得到目标值的最少行动次数（贪心+逆向思维）](./drafts/276.md#5194-得到目标值的最少行动次数贪心逆向思维)
- [5982. 解决智力问题（倒序DP刷表法/正序DP查表法）](./drafts/276.md#5982-解决智力问题倒序dp刷表法正序dp查表法)
- [5983. 同时运行 N 台电脑的最长时间（假设思维+二分/贪心）](./drafts/276.md#5983-同时运行-n-台电脑的最长时间假设思维二分贪心)

### 20220123周赛277
[./drafts/277.md](./drafts/277.md)

- [5992. 基于陈述统计最多好人数（递归dfs+假设）](./drafts/277.md#5992-基于陈述统计最多好人数递归dfs假设)

### 20220130周赛278
[./drafts/278.md](./drafts/278.md)

- [2156. 查找给定哈希值的子串（滑窗/除法不能与取余联用）](./drafts/278.md#2156-查找给定哈希值的子串滑窗除法不能与取余联用)
- [2157. 字符串分组（状态压缩+很赞的哈希并查集+枚举搜索）](./drafts/278.md#2157-字符串分组状态压缩很赞的哈希并查集枚举搜索)

### 20220206周赛279
[./drafts/279.md](./drafts/279.md)

- [2165. 重排数字的最小值（妙用STL）](./drafts/279.md#2165-重排数字的最小值妙用stl)
- [2167. 移除所有载有违禁货物车厢所需的最少时间（前后缀分解枚举分界点+动态规划）](./drafts/279.md#2167-移除所有载有违禁货物车厢所需的最少时间前后缀分解枚举分界点动态规划)

### 20220213周赛280
[./drafts/280.md](./drafts/280.md)

- [6007. 数组的最大与和（二分图带权匹配/状态压缩DP）](./drafts/280.md#6007-数组的最大与和二分图带权匹配状态压缩dp)

### 20220220周赛281
[./drafts/281.md](./drafts/281.md)

- [6015. 统计可以被 K 整除的下标对数目（预处理+统计因子出现次数）](./drafts/281.md#6015-统计可以被-k-整除的下标对数目预处理统计因子出现次数)

### 20220227周赛282
[./drafts/282.md](./drafts/282.md)

- [6011. 完成比赛的最少时间（预处理+线性DP）](./drafts/282.md#6011-完成比赛的最少时间预处理线性dp)

### 20220306周赛283
[./drafts/283.md](./drafts/283.md)

- [6019. 替换数组中的非互质数（利用栈顶合并区间+GCD求LCM）](./drafts/283.md#6019-替换数组中的非互质数利用栈顶合并区间gcd求lcm)

### 20220313周赛284
[./drafts/284.md](./drafts/284.md)

- [6032. 得到要求路径的最小带权子图（三次dijsktra）](./drafts/284.md#6032-得到要求路径的最小带权子图三次dijsktra)

### 20220320周赛285
[./drafts/285.md](./drafts/285.md)

- [6028. 统计道路上的碰撞次数（思维题）](./drafts/285.md#6028-统计道路上的碰撞次数思维题)
- [6030. 由单个字符重复的最长子字符串（线段树）](./drafts/285.md#6030-由单个字符重复的最长子字符串线段树)

### 20220403周赛287
[./drafts/287.md](./drafts/287.md)

- [5302. 加密解密字符串（trie树/逆向思维题）](./drafts/287.md#5302-加密解密字符串trie树逆向思维题)

### 20220417周赛289
[./drafts/289.md](./drafts/289.md)

- [6073. 相邻字符不同的最长路径（有点妙处的dfs）](./drafts/289.md#6073-相邻字符不同的最长路径有点妙处的dfs)

### 20220424周赛290
[./drafts/290.md](./drafts/290.md)

- [6043. 统计包含每个点的矩形数目（二维偏序问题：离散化+反向差分/倒着排序+排序/名次树SortedList/树状数组）](./drafts/290.md#6043-统计包含每个点的矩形数目二维偏序问题离散化反向差分倒着排序排序名次树sortedlist树状数组)
- [6044. 花期内花的数目（map做差分，并且边求答案边积分）](./drafts/290.md#6044-花期内花的数目map做差分并且边求答案边积分)

### 20220501周赛291
[./drafts/291.md](./drafts/291.md)

- [6050. 字符串的总引力（字符串子串计数DP）](./drafts/291.md#6050-字符串的总引力字符串子串计数dp)

### 20220508周赛292
[./drafts/292.md](./drafts/292.md)

- [6059. 检查是否有合法括号字符串路径（dfs增加一个维度为了更好地剪枝）](./drafts/292.md#6059-检查是否有合法括号字符串路径dfs增加一个维度为了更好地剪枝)

### 20220515周赛293
[./drafts/293.md](./drafts/293.md)

- [6066. 统计区间中的整数数目（动态开点线段树/set求区间并集/珂朵莉树/红黑树）](./drafts/293.md#6066-统计区间中的整数数目动态开点线段树set求区间并集珂朵莉树红黑树)

### 20220522周赛294
[./drafts/294.md](./drafts/294.md)

- [6076. 表示一个折线图的最少线段数（数学判断三点共线不要用除法，乘法dx1 × dy2 == dx2 × dy1）](./drafts/294.md#6076-表示一个折线图的最少线段数数学判断三点共线不要用除法乘法dx1-dy2-dx2-dy1)
- [6077. 巫师的总力量和（单调栈+子区间前缀和的前缀和+子区间的和）](./drafts/294.md#6077-巫师的总力量和单调栈子区间前缀和的前缀和子区间的和)

### 20220529周赛295
[./drafts/295.md](./drafts/295.md)

- [6080. 使数组按非递减顺序排列（双向链表 list 模拟/单链表模拟/单调栈分析）](./drafts/295.md#6080-使数组按非递减顺序排列双向链表-list-模拟单链表模拟单调栈分析)

### 20220605周赛296
[./drafts/296.md](./drafts/296.md)

- [6093. 设计一个文本编辑器（双线链表 list 模拟）](./drafts/296.md#6093-设计一个文本编辑器双线链表-list-模拟)

### 20220612周赛297
[./drafts/297.md](./drafts/297.md)

- [5270. 网格中的最小路径代价（动态规划）](./drafts/297.md#5270-网格中的最小路径代价动态规划)
- [5289. 公平分发饼干（状态压缩DP，很棒的题）](./drafts/297.md#5289-公平分发饼干状态压缩dp很棒的题)
- [6094. 公司命名（智力题）](./drafts/297.md#6094-公司命名智力题)

### 20220619周赛298
[./drafts/298.md](./drafts/298.md)

- [6099. 小于等于 K 的最长二进制子序列（贪心+分类讨论）](./drafts/298.md#6099-小于等于-k-的最长二进制子序列贪心分类讨论)

### 20220626周赛299
[./drafts/299.md](./drafts/299.md)

- [6103. 从树中删除边的最小分数（树dfs+异或运算性质）](./drafts/299.md#6103-从树中删除边的最小分数树dfs异或运算性质)

### 20220710周赛301
[./drafts/301.md](./drafts/301.md)

- [2337. 移动片段得到字符串（C++中remove）](./drafts/301.md#2337-移动片段得到字符串c中remove)
- [2338. 统计理想数组的数目（如何由简单例子推导出规律）](./drafts/301.md#2338-统计理想数组的数目如何由简单例子推导出规律)

### 20220731周赛304
[./drafts/304.md](./drafts/304.md)

- [6135. 图中的最长环（内向基环树找环+利用时间戳简单实现）](./drafts/304.md#6135-图中的最长环内向基环树找环利用时间戳简单实现)

### 20220814周赛306
[./drafts/306.md](./drafts/306.md)

- [2375. 根据模式串构造最小数字（贪心）](./drafts/306.md#2375-根据模式串构造最小数字贪心)
- [2376. 统计特殊整数（经典数位DP+记忆化搜索）](./drafts/306.md#2376-统计特殊整数经典数位dp记忆化搜索)

### 20220821周赛307
[./drafts/307.md](./drafts/307.md)

- [6155. 找出数组的第 K 大和（堆/二分+构造第k小的子序列）](./drafts/307.md#6155-找出数组的第-k-大和堆二分构造第k小的子序列)

### 20220904周赛309
[./drafts/309.md](./drafts/309.md)

